o povo abençoado do Brasil vou falar
sobre o bolsonaro as manifestações EA
imprensa inescrupulosa as manifestações
do 1º de Maio foram um recado do povo
brasileiro primeiro não querem Lock Down
segundo querem voto impresso sua
indignação com políticos e o STF e de
que o povo apoia o presidente bolsonaro
que a imprensa não dando o povo com as
suas notícias mentirosas axiais e
manipuladoras olha o que a imprensa faz
notícia contra o presidente tem que
estar as manifestações por favor do
presidente eu pintei o globo online de
1º de Maio 18:30 olha o tamanho da
reportagem na primeira página do Globo
online para mostrar e quando procurar em
qualquer jornal não tem destaque de mais
nenhuma eu tô provando como é a imprensa
brasileira
o governo bolsonaro Olha como a imprensa
canal nesse provar quando o povo se
manifesta a favor do governo eles chamam
de ir apoiadores do presidente ou
bolsonaro listas não é manifestação do
povo vamos extrair manifestações a favor
de Dilma é chamada de manifestações em
nenhum momento eles chamam manifestações
da esquerda de apoiadores do PT ou de
petistas eu tô mostrando comunidade eu
não assisto esse lixo jornalistas de
relacional Mas sábado 1º de Maio se eu
quero ver o que que eles vão falar gente
olha isso daí para fazer um contraponto
às manifestações de apoio a bolsonaro
deram palenque para a lua a gente toma
vergonha trocar atacar o governo Quem é
Lula Lula e Dilma são os governos onde
nós tivemos a maior roubalheira da
a política do Brasil saquear o país do
desemprego tudo isso aí gente começou
com o idioma a Globo dando pau antes é
porque quer porque Lula e Dilma deram
bilhões para Globo e bolsonaro cortou a
mamata por isso que eles odeiam
Presidente povo do Brasil não existem
manifestações anti-democráticas no
Estado democrático de direito o povo é
livre para expressar até as maiores
aberrações o povo tem direito de dizer
fecha o STF sexo Congresso Nacional
intervenção militar e até tem um direito
de contra o governo bolsonaro agora Olha
como essa mídia é bandida quando
manifestantes em Brasília 2014 com
dinheiro do governo Dilma tentaram
invadir o STF 30 policiais feridos oito
está
e não é chamada a manifestações petistas
ou de apoio ao PT apenas manifestações
escondem essa barbárie e tá grana Adaga
eu tô mostrando porque a imprensa
brasileira não merece crédito são
inescrupulosos mentirosos manipuladores
que o povo brasileiro abra os olhos o
povo é o supremo poder não pode ser
manipulado por essa bandidagem que Deus
nos livre dessa gente Deus abençoe você
Deus abençoe o Brasil